[Intro] yeah, ay, wha? yeah [Chorus] You don't love me tho You don't want me tho (ay) You don't love me tho (ay) You don't love me hoe (yeah) You don't love me tho (yeah ay) You don't want me hoe (yeah ay) You don't love me tho (yeah ay) You don't want me hoe (yeah yeah) [Verse1] I smoke vanilla woods whoa She ain't have money well oh She acts like a bitch, yeah, she gon' swallow my kids, yeah Putting my goons on her face whoa Pull away I need some space ouu I do not feel like I'm chained ouu Put rose gold on my team ouu [Chorus] You don't love me tho You don't want me tho (ay) You don't love me tho (ay) You don't love me hoe (yeah) You don't love me tho (yeah ay) You don't want me hoe (yeah ay) You don't love me tho (yeah ay) You don't want me hoe (yeah yeah) [Verse2] I like fucking hoes I don't care if she thick I put my dick in that bih what? I like fucking hoes I don't care if she thick I put my dick in that bih what? I put my dick in that bih what? Wha? x7 ay [Chorus] You don't love me tho You don't want me tho (ay) You don't love me tho (ay) You don't love me hoe (yeah) You don't love me tho (yeah ay) You don't want me hoe (yeah ay) You don't love me tho (yeah ay) You don't want me hoe (yeah yeah) [Outro] Outta booth, outta booth, ay I'm outta booth Haha oh fuck yeah, Xanarchy gang bitch Xanarchy [Chorus] What? Ayy Movin' Xan n' dope, ayy, what? (Xanarchy, huh) Movin' silent tho' Yeah, ayy, ah-uhh, haha, fuck it, yah (yuh, brr-brr) You are now listening to a Bobby Johnson beat Ayy, ayy, ayy (shout-out Bobby Johnson, bitch) [Verse 1] What? Movin' silent doe, yeah (huh, what) Ayy, I ain't got no hoe (no, what) Ayy, snakes this silence tho' (brr, brr, brr) Ayy, silence on my heater (brr, brr, brr) Yo' bitch in my two seater, hah (brr, brr, brr) Ayy, ayy, yo' team need'a new leader (ayy, and I'm..) Ayy, I just poured a four in my two liter (brr, uh, skrrt) She call me, a daydreamer, what? Rollin' in the beamer 'bout to beam 'em in the beamer, yeah (Ayy, ayy, ayy, ayy) Cream soda pour my lean, yeah (what, what, what, what) It ain't even a thing, yeah Carried late, got all these baby things, yeah (pew, pew) Talk shit, haha, ayy (pew, pew) Why your girl masturbate to my lyrics? (brr, brr-brr) Lemme transmit my lingo first, cinco Ayy, diamonds wind up Finding Nemo Limousine got the bean No diamond ring for my t'ing, yeah (pew, pew, pew, pew) Only for my team, yeah (pew, pew, pew, pew) No strings attached, ayy, ayy, none of things.. ayy-yah Got the girls attached Gold neck, roll in, come to me, ha Leave it, throw on the roof (ooh-ooh-ooh) Uh, ayy, drop-top Lexus Checkin' out bae on my checklist Yeah, I'm with the Misfits, big booty, big bitch, hah (brr) Ayy, big booty, big bitch ayy, yeah (brr) Big mounds of money, yah Foul dirty words, rip a J around Shot fired from the ground, yah My beamer's lurkin', talkin' 'bout some searchin' (out the boof) Never lose inertia, yuh, ayy, haha-ayy (out the boof) Yeah, your bitch, she a virgin yuh-hah, ayy Ayy, yo' bitch she a vir...ah..uh (pew-pew, brr, ayy, what) Another dead president Smirkin' you got evidence (ayy) Now you need new residence, ayy, ayy (what) Guess what? [Outro] Lil Xan fuck yo' bitch, yeah Lil Xan, wait, I fuck yo' bitch Out the booth Bitch, I'm out the muthafucking booth, bitch Xanarchy Bitch, Xanarchy gang, bitch We out here Ayy, join the wave, bitch I wan' kill myself, bih' [Chorus] Teachers said I'd never be shit ay Teachers said I'd never be shit ay Teachers said I'd never be shit ay Teachers said I'd never be shit ay I said the teachers said I'd never be shit ay I said them teachers said i'd never be shit ay [Verse1] I don't need pencils to go and achieve shit ay I said the teachers said I'd never be shit ay I don't need pencils to go and achieve shit ay I said my pen- uh yeah ay wuh You know my bitch think heart shaped kisses I really fucking gon' miss my mistress(I really do) Bitch love heart shaped kisses and triple 6-6-6 My dick six inches (what), and I really like my bitches (what) They call me up, fuck me up, suck me up, girt me up, leave me down, ooh, they gon' hold me down, ohh, need to hold me down ooh I been on them percocets too much I been on them mollies, Xans, everything you can think of Yeah i'm a fiene, yuh really need some rehab, need to go to rehab uh, yeah, wuh, yeah, ay, 'bout to relapse, i'm about to relapse wuh, yeah, i'm 'bout to relapse, miss my bitch yeah, I wish she come back Would you please come back to me? ay I need my bitch to come back to me ay, ay [Chorus] Teachers said I'd never be shit ay Teachers said I'd never be shit ay I said the teachers said I'd never be shit ay I said them teachers said i'd never be shit ay I don't need pencils to go and achieve shit ay I said the teachers said I'd never be shit ay I don't need pencils just to go and achieve shit ay I said my pen- uh, yeah, wha? ay [Chorus] Ay what? Ay what? Ay what? Ay what? Fuck it, o okay i'll start over Haha ay ay ay ay ya Pick up the phone bih Pick up the phone bih Pick up the phone bih Pick up the phone bih Ay hah what ay ya hah ay what? Pick up the phone bih, pick up the phone bih [Verse 1] Pick up the phone bih ah Pick up the phone yeah ah Pick up the phone what ah Pick up the phone yeah ah Pick up the phone yeah ah Pick up the phone yeah ah Pick up the phone yeah ah Pick up the phone brrr [Chorus] Ay what? Ay what? Ay what? Ay what? Fuck it, o okay i'll start over Haha ay ay ay ay ya Pick up the phone bih Pick up the phone bih Pick up the phone bih Pick up the phone bih Ay hah what ay ya hah ay what? Pick up the phone bih, pick up the phone bih [Verse 2] Ay I ain't got no hope for the future We've been doing the same shit, and nothing ever changes Nothing ever changes I been through the pain, girl I felt what you betray for I'm up next, I know it's true But girl you stay right by me through it all